(Transcrito por TurboScribe. Atualize para Ilimitado para remover esta mensagem.) É preciso ter um sonho para se adaptar
à realidade, e quanto menor é a adaptação
à realidade, maior é a necessidade de persistir
no sonho até tu conseguir realizá-lo.
A realidade é um glorioso cemitério de sonhos.
A realidade é um sonho.
Vou construir o melhor castelo empilhando meus pacos.
Pra mim, o mínimo do mínimo é dar
meu máximo.
Nasceu com Deus da guerra no meu corpo
evocado.
O desejo de ser feliz é a metade
fraco.
Hoje só tô dependendo de mim.
Sabia acreditar em si.
Ela que aceita junto com as amiguinhas.
Não sei se é boa ou tô colhendo
gringe.
Minha grana trabalha pra mim.
Essa luta nunca vai ter fim.
Ela me ama porque eu sou assim.
Mas nunca vai entender como eu cheguei aqui.
Seus olhos são tão bonzinhos.
Vamo fizer.
Se falarem de corba, já morri até chorar.
Não sei se isso não é mitoso ou
título de AK.
Inimigos sem respirar me fazem cantar.
Por quê?
Guerras não acabam até morrer.
Elas existem, meu bem.
Elas existem.
Acende o isqueiro.
Minha patente mais alta.
Eu tocando o pudeiro.
O dia inteiro já paro.
Ela senta no pelo.
Câmera lenta e conta aberto.
Baseado em leilância, valeu.
Que me andam lá da lagoa.
Da quebrada eu considero e sou considerado louco.
Igual ao que paro.
Depois pergunto se machucou.
Jogo um band-aid nessa minha forma de
amor.
Sem urubu, matando o sangue, me camufo.
Bactéria eu tenho.
Não sei te dizer quem sou.
Seus olhos são tão bonzinhos.
Vamo fizer.
Se falarem de corba, já morri até chorar.
Não sei se isso não é mitoso ou
título de AK.
Inimigos sem respirar me fazem cantar.
Por que?
Guerras não acabam até morrer, elas existem.
Meu pé.